## Скала на монополии и пролог на боте

Онлайн игра "Монополия" (она же "Скала на монополии"), в которой доступна игра неполным составом, в этом случае к игрокам присоединяются боты (они же "пролог на боте"), которые шарят за предикаты, аукционы и как строить дома не выкупая всю линию.

### Состав действующих лиц
---

- [Offly](https://github.com/Offly123)

- [OT4EHb](https://github.com/OT4EHb)

- [DiSkills](https://github.com/DiSkills)

### Детальное описание
---

Как и было вышесказано, игра будет почти классической монополией (механики могут отличаться и действующие лица не несут ответственности за несоответствие ожиданиям игроков). В комплекте с игрой поставляется бот (бесплатно).

#### Основные механики:
- 2 Кубика бросаются всего одним кликом, выпадают числа от 1 до 3 либо 0 (0 нанесен на каждый кубик 3 раза). Количество нулей на кубике можно редактировать оформив подписку на Boosty.
- У карточек нет фиксированных цен. При попадании на покупаемую клетку ее нельзя купить, автоматически начинается аукцион. Бот по правилу логики всегда ставит +1, если это не приведет к его поражению (стоит уточнить что бот начинает с большей суммой?).
- Нет привычных клеток "Казна" и "Шанс", используются импортозаместители "Казнь" и "Без шансов". Как уже очевидно редактировать содержимое этих карт возможно! Для этого достаточно посмотреть 30 минутный рекламный видеокролик перед началом игры, в который вы хотите поменять содержимое карт.

### Время проведения

Планируемое время проведения технических работ 20-23 декабря 2025г.